Sleigh Beggy.
Sevgili çocuk, çok eskiden bir komşunun adıyla.
İnsanlardan bize daha yakın bir varlık,
bir insan çocuğu için fazla ağır bir yükle.
Ne kadar da sevimlisin.
Doğuştan başarısız olanla çıktığın bu yolculuğun
sonunda ne bulacaksın,
ormanın gölgelerinde?
Bana bulduklarını göster.
Bunlar tüylü böcekler.
Elias.
Havadaki soğuğu emip vücutlarında koyunlar gibi yün büyütürler.
Yani yazın çoğalıyorlar.
Bu yıl çok fazlalar, ama.
Komşular mı bunlar?
Hayır, daha çok hayvanlara yakınlar.
Gerçi çok az insan onları görebilir.
Şimdi, başlayalım.
Tamam.
İşte böyle.
Bunda iyisin.
Yünleri büyü ve sihir araçlarında
kullanmak için mükemmel.
Angelica da bunu yapmamı istiyor.
Vay.
Artanlarla yastık falan yapabilirsin.
Muhtemelen güzel uyursun.
Belki de görmek istediğin rüyaları görürsün.
Görmek istediğim rüyalar mı?
Bitince biraz alacağım.
Tamam.
Ah, uzuvlarından kesme. Sadece gövdeden.
Özür dilerim. Daha önce söyleyebilirdin.
Epey topladık.
Bir torba getireceğim.
Sen pratik yapmaya devam et.
Ah, doğru.
Evet?
Biraz farklı görünen bir tane bulursan,
dokunmadan önce bana söyle.
Tamam.
Eve gelir gelmez onunla konuşacaktım.
Ne zaman açsam bilemiyorum.
Hayır, asıl sorun ona ne söyleyeceğimi bilmemem.
Zamanlama...
Hayır mı?
Çok katı biri.
Konuşmak her zaman bu kadar zor muydu?
Diğerlerinden farklı.
Ruth, bak.
Chise!
Bu şey de ne?
Çok soğuk.
Elias, ona dokunmadan önce onu almamı söyledi.
Ya önce ben dokunursam ne olur?
Seni küçük...
Kahretsin, işe yaramadı.
Chise!
Ateş de işe yaramıyor.
Bir bebek mi?
Elias.
Üremen bitti.
Tarlalara geri dön.
Chise.
Elias, o da neydi?
Bir kar böceği. Tüylü böceklerin aksine, onlar sıcaklığı yer.
Onun sıcaklığını aldı.
Üzgünüm.
Chise ona dokunmadı.
O saldırdı.
Biliyorum.
Yaz üreme mevsimleri olduğu için çok aç olmalıydı.
Onu ısıtmamız gerekiyor.
Eli... as...
İyi misin?
Biraz daha ısındım.
Aslında çok sıcak.
Ruth nerede?
Kar böceklerini kontrol etmeye gitti.
Teşekkür ederim.
Yolunuzdan çekileceğim.
Elias?
Sen yokken soğuktu.
Ama sen buradayken sıcak.
Acaba neden.
Şey...
Yani...
Chise...
Zamanlama...
Chise, ejderha diyarı nasıldı?
Şey, orası... yani...
Eğlenceliydi.
Öyle mi?
Nehirde kocaman yılan gibi bir ejderha vardı,
dans eden elfler,
ve büyüyle açan çiçekler.
Öyle mi? İyi.
Lindel-san da bana çok şey anlattı.
Nevin de.
Nevin?
İkisi de bana çok cesaret verdi.
Elias, lezzetli mi görünüyordum?
Ah, yani...
Uyanık mıydın?
Lindel-san anlatana kadar rüya sanmıştım.
Ama sadece merak etmiştim.
Elias?
Eli—
Chise, bu gereksiz bir anı.
Anlıyor musun?
Hayır.
B-Benim için önemli biriyle ilgili!
Buna ihtiyacım var.
D-Dürtü korkunç bir şey.
Benden gerçekten korkmuyor musun, Chise?
Sanki benden çok korktuğumu sanıyorsun.
Bir insana korkunç görünmüyor muyum?
Eskiden bir ailem vardı.
Bir annem, bir babam ve daha çok küçük
olan bir erkek kardeşim.
Annemle babamın ikisi de görü yeteneğine sahipti.
Birbirlerine çok yakınlardı.
Bize doğru üşüşen korkunç şeyler
beni hep dehşete düşürürdü.
Ama babam yanındayken hep güvendeydim.
Ama,
Babam kardeşimle birlikte ortadan kayboldu.
Sanırım annem yorulmuştu.
Yani...
Beni bırakıp vefat etti.
Ailemi seviyordum,
ama beni yanlarında götürmediler.
Bu yüzden artık bir aile istemiyordum.
Yine de...
Yine de sen bana aile dedin.
Bahsettiği gelecek hep beni içeriyordu.
Bu yüzden kendime birlikte bir geleceğimiz olduğunu düşündürdüm.
Ailem hakkında bilgi edinmek istedim,
ama sen bana hiçbir şey anlatmadın.
Bu yüzden Lindel-san geçmişini anlattığında,
mutlu oldum.
Mutlu mu?
Korktuğum sen değilsin.
Korktuğum, beni bırakman.
İnsanlar yalan söyler.
Bunu inkar edemem.
Ama...
Ben sana inanacağım.
Sonuçta sen benim çırağımsın.
Söylesene, Chise,
birini önemsediğinde insan nasıl hisseder?
Nasıl anlarsın?
Şey...
Daha önce de söylediğim gibi, empati kuramıyorum.
Yani sana söylemek istediğin şeyleri söylemek istesem bile, yalan söylemiş olurdum.
Ben...
Sen yokken çok üşüyordum.
Buna senin dilinde ne dersin?
Yalnızlık, belki?
Anlıyorum.
Ben yalnızdım.
O gerçekten sadece bir çocuk.
Bir yetişkin bedenine hapsolmuş bir çocuk.
Seni satın aldığıma sevindim.
Şimdi yeni bir şey daha anladım.
O zaman insani şeyler konusunda sanırım senin öğretmenin benim.
Kulağa hoş geliyor.
Senden bir şeyler öğrenmeyi dört gözle bekliyorum,
insani şeylerin öğretmeni.
Aynı şekilde, büyü öğretmeni.
Bu arada, asanı daha yakından incelememiştim.
Bana gösterebilir misin?
İşte.
Saçlarınla aynı renkte.
Gerçi bitirmeyi planlıyordum.
Bitirme işini başkası mı yapacak?
Ayrıca uzun yolculuğumuzda bize yardımcı olması için asalarımızı kullanırız.
Kıdemliler, gençlerin asalarını yolculuklarına devam edebilsinler diye kutsarlar.
O zaman ikinci bir asa yapma zamanı gelirse, sana danışacağım.
Acele etmeyeceğim.
Bu öğleden sonra ne yapıyorsun?
Bir bakalım...
Sanırım büyü çalışacağım.
Tamam.
Yine de kendisi hakkında konuşmayacak.
Ben yokken yeni bir şey oldu mu?
Pek sayılmaz. Belki oynamaya gelen birkaç kuş.
Göçmen kuşlar falan mı?
Keşke görebilseydim.
Bu o zamandan kalma.
Hm?
Yok, bir şey değil.
Önce ders çalışmaya başlamalıyım.
Geliyorum.
Hey.
Her zamanki ilacı alabilir miyim?
Simon-san.
Hemen getiriyorum.
Mürver çiçeği şurubu.
Vay.
Boğazına iyi gelir.
Teşekkürler.
Yeni hatırladım, bu bana Ainsworth'un verdiği ilk şeydi.
Elias mı?
Teknik olarak onun gözetmeniyim sonuçta.
Hatta rol bile yapardım.
Ama biliyorsun, bu şeyin
bu halde olmasıyla...
Kes sesini.
O nazik biri, değil mi?
Evet, lezzetli.
Tadı aynı.
Misafir mi? Bu saatte?
Geliyorum.
Beklettiğim için özür dilerim.
Evin sahibi müsait mi?
Kül Göz.
Yeni bir büyücünün doğduğuna dair
bir söylenti duymuştum.
Kutlamaya geldim.
Bu adam binlerce yıldır hayatta.
Ara sıra sohbet etmeye gelir.
Dikkatli ol. O insan değil.
Benden korkmana gerek yok.
Sana en ufak bir zarar vermek niyetinde değilim.
Uzak Doğu'nun kanını taşıyorsun.
Kum kokuyor.
Ama bu saçlar, o gözler...
Seninkiler o ada ülkesinin sakinlerininkinden
biraz farklı.
Sanırım soyunda batı kıtasından da
bir parça kan var.
Üzgünüm, ailem hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Sorun değil.
Kan bağları, bir birey olarak yaşamakta
önemsizdir.
İnsanlar her şeyi fazla düşünür.
Gerçek doğanıza kendinizi bırakmalısınız.
Şimdi...
Halkımı yakalayıp bağlayanların
en yeni üyesine bir hediye!
Kül Göz!
Chise...
İçgüdülerimizle mi yönlendiriliyoruz,
insanlar ve insan olmayanlar arasındaki
asla aşamayacağımız bir uçuruma?
İnsanlar çok aptal.
Ve bir o kadar da bencil.